질문

1. 회원가입 진행하는 ID_CHECK함수에서 입력한 문자열을 비교하기 위해서 비교 구문을 작성하였지만 동작하지 않아 다르게 작성하였다. 되지 않았던 이유
=> string.h 함수에서 제공되는 문자열을 비교하는  함수가 있음

2. 지금 구현한 코드에서는 비밀번호를 확인 하는 과정에서 3번 입력 후 메시지 출력 후 메뉴로 이동하는 것이 아니라 계속 확인을 하라고 입력창이 나오게 되는데 메뉴바로 이동하기 위해서 main함수로 이동해야 하는데 함수로 이동이 되지 않는다. 지금 생각해보면 return이 되지 않아서인 것 같은데 void를 사용하면 될까요?
=> 재귀함수를 사용하면 재귀함수에 특징은 함수에 처음으로 돌아가는 것이 아니라 복제본을 생성하는 것이기 때문에 함수하나를 생성하면 종류를 해야한다. 
   그렇기 때문에 재귀함수로 동작하지 말고 반복문으로 작성하시오.

3. if 문이나 while 문이 동작하면서 조건에 맞는데 아무 동작도 안하고 싶다면 어떤 식으로 작성해야 하나요? 파이썬은 continue 같은 명령어가 있는데 같은 기능을 하는게 있나요?


=> 근수쌤 풀이 확인
